Kendi sistemimiz dışındaki gezegen sistemleri
parıldayan ışıklarını gördüğümüz
ancak caddelerinde yürüyemediğimiz uzak şehirler gibidir.
Bununla birlikte, bu parlayan ışıkları inceleyerek
yıldız ve gezegenlerin kendi ekosistemlerini oluşturmak
ve yaşam için uygun ortamlar meydana getirmek için
birbirleriyle nasıl etkileşim içinde olduklarını bulabiliriz.
Tokyo şehrinin siluetinin görüldüğu bu resimde
en yeni gezegen avcısı
uzay teleskopu Kepler Mission'dan
elde ettiğimiz bazı veriler gizli.
Bu verileri görebiliyor musunuz?
İşte şimdi daha net görünüyorlar.
Bu, her yarım saatte bir